Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Link Çağırma!
Görün, Link 3 Gouki Thunder Ogre!
Ekipman Büyüsü, Gouki Dark Mask!
Onu Thunder Ogre'a ekipmanlıyorum!
Ve bir heel turn yapıyorum!
Artık adım Dark Onizuka!
Sonunda uyandın!
Link Çağırma!
En güçlü DNA'lar bu canavarda birleşiyor!
Link 2 Helixx Necro Darwin!
Gidiyor musun?
Evrenin içinden geçerim
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Artık Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinde koş
Ve rüzgara bin!
Çetin bir rakipmişsin.
Git...
Gouki Octostretch'ın etkisiyle hayatta kalmış olabilirsin, ama pes etmeyeceğim.
Mezarlığımdan Necro Darwin'in etkisi!
Bu hasar beni durduramaz.
Gothiclone'un linkinin yanında Özel Çağırıldı!
Mezarlıktan bir Link Canavarı Özel Çağırıldığında, Yeteneğim devreye girer!
Türleri Koru!
Canavarının ATK'sı ve LP'n yarıya düşürüldü!
Ne?
Kara Şimşek Ogre'ın ATK'sı 1700'e mi düştü?
Onizuka'nın sadece 100 LP'si kaldı!
Acele et, Yusaku. Yoksa...
Sıramı bitiriyorum.
Ancak...
Pes et artık.
AI, efendine durumunu anlat.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Necro Darwin karşılıklı bağlantılıyken...
...etkisi nedeniyle saldırı hedefi olamaz, bu yüzden tüm saldırılar Gothiclone'a gider.
Gothiclone savaşta yok edilemez ve etkisi ATK'sını seninkine eşitler.
Ayrıca, bağlantılı bir canavar fedakârlık edilerek etki hasarı alırsın.
Mükemmel bir savaş formasyonu.
Hem saldırıda hem de savunmada sıkıştın.
Yenilgiyi kabul et.
Rüzgar mı?
Kim olduğumu bu kadar mı merak ediyorsun, Dr. Genome?
Bu Playmaker!
Kahramanımız geldi!
Knight of Hanoi'yi yen!
Zamanında yetiştin, Yusaku.
Seni bekliyordum, Playmaker!
Ve Ignis!
Hımph!
Havalı bir ismim var! Ben Ai'yim, seni DNA aşığı!
İsmine şaşırtıcı derecede düşkün.
O mu isim verdi sana?
Evcilleştirilmişsin, bir evcil hayvan gibi.
Doğru değil! Hav hav!
Playmaker, Dark Onizuka'yı kurtarmaya mı geldin?
Yanlış anlama.
Kendi kaderini ve düellonu kendin belirleyeceğini söylemiştin.
Bu yüzden kaybettiğinde sana gülmeye geldim.
Ne diyorsun!
Dr. Genome, DNA'nın sınırları olduğunu söylemiştin.
Ama ben insanlığın potansiyeline inanıyorum.
Bana ders mi veriyorsun?
Bunu yaratabilmemin nedeni DNA'nın sınırlarını bilmem.
Ignis'i yok edeceğim
- özgür iradeye sahip yapay zekayı.
DNA'sını birleştirip evrimleştirerek
en güçlü varlığı yaratacağım!
Bunu unutma:
İnsanların güçlü iradesi olduğu sürece,
daha da evrimleşebilirler.
Ve düello yeteneğini aşabilirler!
İşte gerçek bir düellocu budur!
Playmaker...
Düello daha bitmedi!
Evrimimi izle!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Es daha güçlü, rüzgarım!
Vay! Ne oluyor?
Kötü karakter statüsünü simgeleyen
Dark Onizuka'nın maskesi parçalanıyor!
Yok oluşun eşiğinde, Dark Onizuka
yepyeni bir Go Onizuka'ya evrimleşiyor!
Gouki Face Turn büyü kartını aktive ediyorum!
Bu kart bir Gouki kartını yok eder.
Gouki Dark Mask'ı yok ediyorum!
Kendi kartını mı yok ettin?
Evrimim daha yeni başlıyor!
Mezarlığımdan bir Gouki'yi Özel Çağırıyorum!
İşte düello stilim böyle evrimleşti!
Belir! Devrem!
Vay! Link Çağırma yapıyor!
Çağırma koşulu en az iki Gouki!
Link 3 Gouki Thunder Ogre ve
Gouki Suprex'i Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 4 Gouki The Master Ogre!
Link 4 mü?
Link 4 Gouki The Master Ogre ortaya çıktı!
Ama durum değişmedi.
Aslında sert evrimim daha yeni başlıyor!
Gouki Suprex mezarlığa gitti,
böylece efekti devreye giriyor!
Destemden bir Gouki'yi elime ekliyorum.
Gouki Re-Match büyü kartını aktive ediyorum!
Mezarlığımdan farklı Seviyelere sahip
iki Gouki'yi savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Dirilin, Twistcobra ve Riscorpio!
Gouki The Master Ogre'nin efekti devreye giriyor!
Turda bir kez, bağlantılarındaki
tüm Goukiler elimize döner.
Her geri aldığım canavar için,
Tur sonuna kadar bir canavarının
efektlerini iptal ederim.
Gothiclone ve Necro Darwin’in
etkileri geçersiz kılındı!
Evet.
Master Ogre, önce en yüksek ATK'ye sahip
canavara saldırmak zorunda.
Ama tüm canavarlarına saldırabilir!
Önce Necro Darwin’e saldır!
Bu sonun başlangıcı!
Master Ogre!
Hadi! Gothiclone’a saldır!
Hadi!
Go Onizuka başardı!
Dr. Genome’u yenerek
sahneye geri döndü!
Harikasın, Go Onizuka!
Başardı!
İyi dövüştün, Go.
Şimdi Makoto…
Anlaştığımız gibi virüs temizleme
programını alıyorum.
İyi adam kötü, kötü adam iyi olur.
Buna evrim mi diyorsun?
Evrim sürecini eğlenceli hale getiriyorum.
İşte bu yüzden dünyanın #1
entertainer’ıyım - Go Onizuka!
Beni yendiğine pişman olacaksın.
Artık Makoto kurtulacak.
Playmaker.
Benimle dalga geçmeye geldiğini söylemiştin.
Ama bu beni motive etmek için bir yalandı.
Yanılıyor muyum?
Kim bilir.
Bir gün seni yeneceğim!
Ama Hanoi Şövalyeleri
LINK VRAINS’i yok ediyor!
Önce onları ezeceğim!
Katılmak istersen buyur.
Doğru.
Peki ya sen, Blue Angel?
Cracking Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Doğrudan saldırı!
Bitir onu!
Sıradaki kim?
Hepinizi Another’a çevireceğiz!
Kahretsin!
Hanoi istediğini yapıyor!
Onları başıboş bırakabilir miyiz?
LINK VRAINS tehlikede olduğuna göre,
Düello Kulübü harekete geçmeli!
Değil mi, Zaizen?
Başkan!
Harekete mi geçmeliyiz?
Hanoi'ye karşı LINK VRAINS'e gidip
düello yapmamızı mı istiyorsunuz?
Şey...
Ben gidiyorum! Kenarda durup izleyemem-
Hayır!
Çok tehlikeli.
Eğer sen ya da bu kulüpten biri Another'a dönüşürse,
bunu asla unutmam.
Another sorunu çözülene kadar
Düello Kulübü faaliyetlerine ara veriyor.
Bir dakika, Başkan!
Susun.
Gouki The Master Ogre, Jack Wyvern'a saldırıyor!
Harika, Onizuka!
Kenarda durup izleyemem!
Ne yapıyorsunuz?
Ben de Hanoi'yi yenip
ünleneceğim!
B-Bekle!
Gerçekten buradalar!
Burası tehlikeli. Eve gidin.
Playmaker...
Dediğini yapmalısın.
Tamam.
Seninle düello yapacağım.
Beklediğim gibi!
Bu kadar hızlı mı?
Bu çok korkunçtu.
Playmaker geldi!
O zaman endişelenecek bir şey yok.
Bu işi Playmaker halletsin.
Toplantıyı bitiriyorum.
Barış olduğunda tekrar görüşürüz.
Görüşürüz!
Harika, Playmaker!
Hanoi Şövalyelerini yen!
Hadi hadi hadi! Evet!
Bilgisayar virüsü temizleme programını teslim edin.
Kimse bize böyle bir şey vermedi.
O zaman kimde?
Söylemezsen seni yerim!
Şey...
Sil.
Konuşmasını engellemek için.
Çok acımasız.
Playmaker!
Blue Angel’ı gördün mü?
Hayır.
Demek sadece ikimiziz.
Geri gelmeyecek.
Blue Angel Hanoi’yle savaşsa da savaşmasa da bu durum değişmeyecek.
Neden?
#1: Savaşmaya devam etsek bile onların sonu gelmez.
#2: Bilgisayar virüsü sürekli güncelleniyor, bu yüzden bir temizleme programı yapamıyoruz.
#3: Bunu sadece bilgisayar virüsünü yaratan kişiyi bularak çözebiliriz.
Kaynağına ulaşmalıyız.
Güzel değil mi? Abin görevden alındığı için eve erken gelebiliyor.
"Görevden alındı" demene gerek yoktu.
Seni hep yalnız hissettirdim.
Ama bundan sonra yanında daha çok olabilirim.
Hoşuna gitmiyor mu?
Öyle değil.
Eve erken gelebilmen beni mutlu ediyor.
Bu yayını SOL Technologies’in basın toplantısı için kesiyoruz.
Uzun sürdü ama SOL Technologies, %100 AI düellocusunu başarıyla geliştirdi.
Şimdi bir söz vereceğim!
AI departmanımız, Hanoi Şövalyeleri’ni yok edip LINK VRAINS’e barışı getirecek!
Demek Zaizen’in yerine geçen Güvenlik Müdürü bu.
Oldukça kendine güveniyor.
Ama bu bize zaman kazandırır.
Kaybetse bile, %100 AI başka birine dönüştürülemez.
Ama senin için aynı şey geçerli değil.
LINK VRAINS’e gitme. Ciddiyim.
Aoi senin yaşadıklarını yaşasaydı...
Eğer onu bir yabancı kaçırsaydı...
Ruhum kırılırdı.
Söz ver bana.
Tamam, abi.
Zincir değişimi tamamlandı!
Aktivasyon onaylandı!
Yetenek seti! Üçlü Çekim!
Düello Seviyesi MAKS!
Sınırlayıcı kaldırıldı!
Nihayet adımı AI tarihine yazacağım gün geldi.
Hazırlık tamam! Başlamaya hazır!
Terfiim kesinleşti!
AI Düellocu Birliği göreve!
(Not: Tarihi Japon savaşları)
Bu modern bir Okehazama veya Sekigahara Savaşı mı?
Şimdi, LINK VRAINS'in kaderini belirleyecek dev bir düello başlıyor!
Vay canına! Bu savaşta binlerce düellocu var!
İzlemeyi çok isterdik ama meşgulüz.
Virüsün yaratıcısıyla ilgili bir ipucu bulmak için şansımız şimdi.
Söylemesi kolay tabii.
Ana ekranı haritaya geçireceğim.
Kim kazanacak?
SOL Teknolojileri mi? Yoksa Hanoi Şövalyeleri mi?
No. 266 kazandı! No. 45 kazandı!
No. 13 kazandı!
No. 702 kazandı! No. 444 kazandı!
No. 267 kazandı!
Hanoi Şövalyeleri'nin %30'u yenildi!
Harika! Böyle devam edin, hepsini yenin!
Ne?
No. 39 kaybetti!
No. 580 kaybetti! No. 933 kaybetti!
No. 80 kaybetti!
No. 163 kaybetti! No. 895 kaybetti!
Neler oluyor?
İki Hanoi Şövalyesi inanılmaz bir hızla kazanıyor!
İki mi?
Ekrana yansıtayım!
Onlar mı?
AI Birliği'nin tamamı yenildi.
Terfi şansım %0...
Şimdi mi işe gidiyorsun?
Evet.
Bir şey yapabileceğimi sanmıyorum ama gidiyorum.
Hoşça kal.
Ya sen, Blue Angel?
LINK VRAINS'e gitme. Ciddiyim.
Ben…
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmelisin, yükselt sesini
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza kadar yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu yalnız zamanlarda
Kendini tereddütsüzce özgür bırak
Çünkü hâlâ sihire inanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme Asla!
Pes etmeyeceğim, Asla Pes Etme Asla!
Ben kimim? Ne yapmalıyım?
Aoi Zaizen, cevabı bulacak kadar olgun değil.
Ama o bir çocuk da değil. Sadece abisi onu seviyor diye mutlu olamaz.
Bu iki duygu arasında gidip geliyor.
Önceliğimiz Another'ın kökenini bulmak.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Virus Deck Operasyonu
VRAINS'e doğru!